Наша забота друг о друге может спасти жизнь в холодные дни.
В прошлом ролике мы рассказали, что делать при обморожении.
И очень важно уметь распознавать признаки обморожения.
Первое. Если температура тела упадет ниже 35, появляются первые симптомы переохлаждения.
Такие как гусиная кожа, бледность, слабость, сонливость, медленная и невнятная речь.
Второе. Если температура тела снизилась до 33 градусов, кожа бледнеет, синеет, на ощупь холодная,
замедляется дыхание и пульс, снижается артериальное давление,
может начаться рвота и непроизвольное мочеиспускание, нарушается речь и координация движений.
Третье. Если температура ниже 31 градуса, бессознательное состояние, мышцы скованы спазмами,
челюсти крепко сжаты, дыхание едва заметно, зрачки расширены, пульс на критической отметке в 32-36 ударов.
Артериальное давление очень низкое, в таком состоянии и происходит остановка сердца.
Будьте внимательны и оказывайте помощь своим близким.
Вместе мы можем изменить наше общество, оповестить всех людей о возможности построения созидательного общества.
Не забывайте, суббота друг о друге это наше будущее.